Пациент заключает договор на лечение в заданном отделении больницы. У каждого пациента есть лечащий врач. 
Пациент может оплачивать свой договор за счёт страховой компании. Обследование пациента проводит не только лечащий врач.
О пациенте должна содержаться следующая информация: фамилия пациента, его категория, номер паспорта, номер страхового полиса, дата поступления, гражданство.
О враче должна содержаться следующая информация: фамилия врача, категория, специальность, оклад, контактный телефон.
Об обследовании должна содержаться следующая информация: название обследования, вид обследования, дата проведения обследования, стоимость обследования.
О страховой компании должна содержаться следующая информация: название страховой компании, номер лицензии, фамилия руководителя, контактный телефон.