Строительная организация занимается строительством различного рода объектов (жилых домов, больниц, школ, мостов) и состоит из строительных управлений. Каждое строительное управление ведет работы на одном или нескольких участках. На каждом участке возводится один или несколько объектов. В строительной организации трудятся инженерно-технический персонал и рабочие (каменщики, бетонщики, отделочники, сварщики, электрики). Рабочие объединяются в бригады, которыми руководят бригадиры. Бригадиры выбираются из числа рабочих. Начальники управлений назначаются из числа инженерно-технического персонала. На каждом объекте работу ведут одна или несколько бригад. Закончив работу, бригада переходит к другому объекту на этом или другом участке.